Repository: Nisay123/CavyLifeBand2
Catalog: CavyLifeBand2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

# WebErrorCode.1000
source: Request parameter error
zh_hant_hk: 請求參數錯誤

# WebErrorCode.1001
source: Account or password error
zh_hant_hk: 用戶名或密碼錯誤

# WebErrorCode.1002
source: Mobile number error
zh_hant_hk: 手機號碼錯誤

# WebErrorCode.1003
source: Captcha error
zh_hant_hk: 驗證碼錯誤

# WebErrorCode.1004
source: Failure to edit profile
zh_hant_hk: 修改用戶信息失敗

# WebErrorCode.1005
source: Account exits
zh_hant_hk: 用戶已存在

# WebErrorCode.1006
source: Account error or not exit
zh_hant_hk: 用戶名錯誤或不存在

# WebErrorCode.1007
source: Failure to send captcha
zh_hant_hk: 短訊驗證碼發送失敗

# WebErrorCode.5001
source: System error
zh_hant_hk: 系統錯誤

# WebErrorCode.5002
source: Database error
zh_hant_hk: 數據庫錯誤

# UserModuleErrorCode.NetError
source: Network is not available,please check the network status
zh_hant_hk: 網絡不給力，請檢查你的網絡

# UserModuleErrorCode.NetAPIError
source: Server error
zh_hant_hk: 服務器返回錯誤

# UserModuleErrorCode.PhoneError
source: Mobile number error
zh_hant_hk: 手機號碼錯誤

# UserModuleErrorCode.EmailError
source: Invalid email format
zh_hant_hk: 郵箱格式錯誤

# UserModuleErrorCode.PasswdError
source: Password length should be at least 6
zh_hant_hk: 密碼長度應不少於6位

# UserModuleErrorCode.SecurityError
source: Captcha error
zh_hant_hk: 驗證碼錯誤

# UserModuleErrorCode.UserNameError
source: Invalid account format
zh_hant_hk: 用戶名格式錯誤

# UserModuleErrorCode.PhoneNil
source: Please enter your mobile number
zh_hant_hk: 手機號碼不能為空

# UserModuleErrorCode.EmailNil
source: Please enter your email address
zh_hant_hk: 郵箱不能為空

# UserModuleErrorCode.PasswdNil
source: Please enter password
zh_hant_hk: 密碼不能為空

# UserModuleErrorCode.SecurityNil
source: Please enter captcha
zh_hant_hk: 驗證碼不能為空

# UserModuleErrorCode.UserNameNil
source: Please enter your account
zh_hant_hk: 用戶名不能為空

# UserModuleErrorCode.UserIdNil
source: Please enter your account
zh_hant_hk: 用戶Id不能為空

# UserModuleErrorCode.UnknownError
source: Unknown error
zh_hant_hk: 未知錯誤

# UserModuleErrorCode.FriendIdNil
source: 好友Id不能为空
zh_hant_hk: 好友Id不能為空

# UserModuleErrorCode.SearchTypeNil
source: 搜索类型不能为空
zh_hant_hk: 搜索類型不能為空

# UserModuleErrorCode.ParaNil
source: Parameter error
zh_hant_hk: 參數有誤

# UserModuleErrorCode.ParaError
source: Parameter error
zh_hant_hk: 參數有誤

# UserModuleErrorCode.LBSNil
source: LBS不能为空
zh_hant_hk: LBS不能為空

# UserModuleErrorCode.PhoneNumListNil
source: 电话号码列表不能为空
zh_hant_hk: 電話號碼列表不能為空

# UserModuleErrorCode.ImageParseFail
source: 图片转换失败
zh_hant_hk: 圖片轉換失敗

# MainPage.SignInBtn
source: Login
zh_hant_hk: 登錄

# MainPage.SignUpBtn
source: Join Cavylife
zh_hant_hk: 加入豚鼠

# SignIn.SignInBtn
source: Login
zh_hant_hk: 登錄

# SignIn.UserNameTextField
source: Mobile/Email
zh_hant_hk: 手機/郵箱

# SignIn.PasswdTextField
source: Password
zh_hant_hk: 密碼

# SignIn.title
source: Start
zh_hant_hk: 準備開始

# SignIn.SignUpItemBtn
source: Sign up
zh_hant_hk: 註冊

# SignIn.ForgotPasswdBtn
source: Forgot password?
zh_hant_hk: 忘記了密碼？

# SignUp.PhoneRightItemBtn
source: Email
zh_hant_hk: 郵箱

# SignUp.EmailRightItemBtn
source: Mobile
zh_hant_hk: 手機

# SignUp.Title
source: Join Cavylife
zh_hant_hk: 加入豚鼠

# SignUp.PhoneNumTextField
source: Mobile
zh_hant_hk: 手機

# SignUp.EmailTextField
source: Email
zh_hant_hk: 郵箱

# SignUp.SafetyCodeTextField
source: Captcha
zh_hant_hk: 驗證碼

# SignUp.SendSafetyCode
source: Send captcha
zh_hant_hk: 發送驗證碼

# SignUp.ProcotolViewTitle
source: 我已经阅读并接受
zh_hant_hk: 我已經閱讀並接受

# SignUp.ProcotolViewBtn
source: 《豚鼠科技服务协议》
zh_hant_hk: 《豚鼠科技服務協議》

# SignUp.SignUpBtn
source: Sign up
zh_hant_hk: 註冊

# SignUp.ReadProcotol
source: 请先阅读《豚鼠科技服务协议》
zh_hant_hk: 請先閱讀《豚鼠科技服務協議》

# SignUp.ReSignUp
source: Sign up
zh_hant_hk: 重新註冊

# SignUp.DirectSinIn
source: Login
zh_hant_hk: 直接登錄

# Guide.MyInfo
source: Profile
zh_hant_hk: 我的信息

# Guide.Mine
source: I'm
zh_hant_hk: 我是

# Guide.Birthday
source: Birthday
zh_hant_hk: 生日

# Guide.Height
source: Height
zh_hant_hk: 身高

# Guide.Weight
source: Weight
zh_hant_hk: 體重

# Guide.Goal
source: Goal
zh_hant_hk: 目標

# Guide.GoalStep
source: Step tracking
zh_hant_hk: 計步

# Guide.GoalSleep
source: Sleep
zh_hant_hk: 睡眠

# Guide.Step
source: steps
zh_hant_hk: 步

# Guide.Average
source: Avg
zh_hant_hk: 平均

# Guide.Recommend
source: Suggest
zh_hant_hk: 推薦

# Guide.Introduce
source: Careful filling brings to accurate health monitoring！
zh_hant_hk: 準確填寫，健康監測更精確！

# Guide.Minute
source: Minute
zh_hant_hk: 分鐘

# Guide.Hour
source: Hour
zh_hant_hk: 小時

# Guide.Setting
source: Settings
zh_hant_hk: 設置

# Guide.PassButton
source: Skip
zh_hant_hk: 跳過

# Guide.OpenNotice
source: 开启智能通知
zh_hant_hk: 開啟智能通知

# Guide.OpenNoticeInfo
source: 随时关注我的健康生活
zh_hant_hk: 隨時關注我的健康生活

# Guide.OpenLocationShare
source: Turn GPS
zh_hant_hk: 開啟位置共享

# Guide.OpenLocationShareInfo
source: Share your location to enjoy safety service
zh_hant_hk: 告訴豚鼠你的位置，更有安全服務！

# Guide.LinkCavy
source: Pair CavyBand
zh_hant_hk: 綁定手環

# Guide.OpenBluetooth
source: Please turn on Bluetooth
zh_hant_hk: 請打開藍牙

# Guide.OpenBluetoothInfo
source: Connection need Bluetooth to be enabled
zh_hant_hk: 手機藍牙打開後才能成功連接手環

# Guide.OpenCavy
source: Connect CavyBand
zh_hant_hk: 連接手環

# Guide.OpenCavySugg
source: No lights? Try to charge
zh_hant_hk: 沒有燈? 充電試試看

# Guide.OpenCavyInfo
source: Press button on CavyBand to connect
zh_hant_hk: 按下手環按鈕，連接手環

# Guide.Linking
source: Connecting…
zh_hant_hk: 正在連接...

# Guide.PairSuccess
source: Pair success
zh_hant_hk: 綁定成功

# Guide.PairSuccessInfo
source: Let's start journey to health!
zh_hant_hk: 開始健康之旅吧

# Guide.PairFail
source: Failure to pair
zh_hant_hk: 綁定失敗

# Guide.PairFailInfo
source: Make sure CavyBand is charged and within range of your mobile
zh_hant_hk: 確保手環有電，並且位於手機的連接範圍內

# Guide.PhoneRemind.Title
source: Call reminder
zh_hant_hk: 來電提醒

# Guide.PhoneRemind.Info
source: Vibrate to remind,never miss a call
zh_hant_hk: 來電振動提醒，不漏接一個重要來電

# Guide.PK.Title
source: Step Achievement
zh_hant_hk: 計步成就

# Guide.PK.Info
source: Make walking a pleasure
zh_hant_hk: 讓走路成為一種樂趣

# Guide.SafetyService.Title
source: Safety Service
zh_hant_hk: 安全服務

# Guide.SafetyService.Info
source: Press button on Cavyband 4 times in emergency so the set number could receive message of your SOS and GPS
zh_hant_hk: 遇到緊急情況，連按4下按鈕 立即向聯繫人發送求救信息

# Guide.LifeBand.Title
source: CavyBand
zh_hant_hk: 豚鼠手環

# Guide.LifeBand.Info
source: Live my Cavylife
zh_hant_hk: 開啟我的豚鼠生活

# Forgot.Title
source: Forgot password?
zh_hant_hk: 忘記密碼了?

# Forgot.PasswdTextField
source: new password
zh_hant_hk: 新密碼

# Forgot.BackTextBtn
source: Think of password
zh_hant_hk: 且慢,我想起來了!

# Forgot.finish
source: Complete
zh_hant_hk: 完成

# Camera.Photo
source: Take photo
zh_hant_hk: 拍照

# Camera.Video
source: Shoot film
zh_hant_hk: 攝影

# Camera.Back
source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

# Home.SleepRing.PercerntText
source: Complete
zh_hant_hk: 已完成

# Home.SleepRing.Unit.Hour
source: h
zh_hant_hk: 小時

# Home.SleepRing.Unit.Minute
source: m
zh_hant_hk: 分鐘

# Home.StepRing.PercerntText
source: Complete
zh_hant_hk: 已完成目標的

# Home.Weather.Air
source: AQI
zh_hant_hk: 空氣

# Home.Weather.AirCondition.Best
source: Excellent
zh_hant_hk: 優

# Home.Weather.AirCondition.Good
source: Good
zh_hant_hk: 良

# Home.Weather.AirPollution.Mild
source: Slightly polluted
zh_hant_hk: 輕度污染

# Home.Weather.AirPollution.Middle
source: Moderately polluted
zh_hant_hk: 中度污染

# Home.Weather.AirPollution.Bad
source: Heavily polluted
zh_hant_hk: 重度污染

# Home.TimeLine.Cell.Sleep
source: Sleep
zh_hant_hk: 睡眠

# Home.TimeLine.Cell.Step
source: Step
zh_hant_hk: 計步

# Home.TimeLine.Cell.Date
source: Today
zh_hant_hk: 今天

# Home.TimeLine.Cell.Achive
source: Achievement
zh_hant_hk: 成就

# Home.TimeLine.Cell.Healthiy
source: Health
zh_hant_hk: 健康

# Home.TimeLine.Achive.Badge
source: Amount to
zh_hant_hk: 累計

# Home.TimeLine.PK.Lead
source: 领先
zh_hant_hk: 領先

# Home.TimeLine.PK.Back
source: 落后
zh_hant_hk: 落後

# Home.TimeLine.PK.Win
source: 胜利了!
zh_hant_hk: 勝利了!

# Home.TimeLine.PK.Lose
source: 失败了!
zh_hant_hk: 失敗了!

# Home.TimeLine.Healthy.Care
source: 需要关怀
zh_hant_hk: 需要關懷

# Home.LifeList.Title.Target
source: Goal
zh_hant_hk: 目標

# Home.LifeList.Title.InfoOpen
source: 信息公开
zh_hant_hk: 信息公開

# Home.LifeList.Title.About
source: About
zh_hant_hk: 關於

# Home.LifeList.Title.Help
source: Help and feedback
zh_hant_hk: 幫助與反饋

# Home.LifeList.Title.Related
source: Motion sensing application
zh_hant_hk: 體感應用

# Home.RightList.Title.Camera
source: Remote control camera
zh_hant_hk: 遙控相機

# Home.RightList.Title.Notification
source: Call reminder
zh_hant_hk: 來電提醒

# Home.RightList.Title.AlarmClock
source: Alarm
zh_hant_hk: 手環鬧鐘

# Home.RightList.Title.Security
source: SOS
zh_hant_hk: 緊急求救

# Home.RightList.Title.FirmwareUpgrade
source: Frimware update
zh_hant_hk: 固件升級

# Home.RightList.Title.BindingBand
source: Pair another Cavyband
zh_hant_hk: 綁定新的豚鼠手環

# Band.Title
source: My CavyBand
zh_hant_hk: 我的豚鼠手環

# Band.FWVersion
source: Firmware version
zh_hant_hk: 固件版本:

# Band.Disconnect.Title
source: Disconnected
zh_hant_hk: 手環未連接

# Band.Disconnect.FWVersion.Title
source: Press button on CavyBand to connect
zh_hant_hk: 按下手環按鈕自動連接

# Band.Disconnect.BandName.Title
source: Turn on Bluetooth
zh_hant_hk: 開啟藍牙，

# Band.Disconnect.GetFWVersion.Title
source: Accessing
zh_hant_hk: 獲取中

# Chart.Sleep
source: Sleep
zh_hant_hk: 睡眠

# Chart.Step
source: Step tracking
zh_hant_hk: 計步

# Chart.TimeBucket.Day
source: Day
zh_hant_hk: 日

# Chart.TimeBucket.Week
source: Week
zh_hant_hk: 周

# Chart.TimeBucket.Month
source: Month
zh_hant_hk: 月

# Chart.Target.Percent
source: Completion degree
zh_hant_hk: 目標完成度

# Chart.Step.Today.Step
source: Steps
zh_hant_hk: 步數

# Chart.Step.Kilometer
source: Distance
zh_hant_hk: 路程

# Chart.Step.TimeUsed
source: Time spent
zh_hant_hk: 用時

# Chart.Step.Week.Step
source: Weekly total steps
zh_hant_hk: 周總步數

# Chart.Step.Average.Step
source: Average steps
zh_hant_hk: 日均步數

# Chart.Step.Month.Step
source: Monthly total steps
zh_hant_hk: 月總步數

# Chart.Sleep.Deep
source: Deep sleep
zh_hant_hk: 深睡

# Chart.Sleep.Light
source: Light sleep
zh_hant_hk: 淺睡

# Chart.Sleep.Degree.Deep
source: Deep
zh_hant_hk: 深度

# Chart.Sleep.Degree.Light
source: Light
zh_hant_hk: 淺度

# Chart.Sleep.Average.
source: Average Sleep
zh_hant_hk: 日均睡眠

source: Share to
zh_hant_hk: 分享到

# Contacts.ListCell.Cavy
source: CavyLife
zh_hant_hk: 生活豚鼠

# Contacts.Title
source: 联系人
zh_hant_hk: 聯繫人

# Contacts.SearchplaceHolder
source: 搜索你得联系人
zh_hant_hk: 搜索你得聯繫人

# Contacts.ListCell.Delete
source: 删除
zh_hant_hk: 刪除

# Contacts.ListCell.Care
source: 关注
zh_hant_hk: 關注

# Contacts.ListCell.UndoCare
source: 取消关注
zh_hant_hk: 取消關注

# Contacts.ListCell.AlreaydAdd
source: 已发送
zh_hant_hk: 已發送

# Contacts.Search.PhoneNum
source: 通讯录好友
zh_hant_hk: 通訊錄好友

# Contacts.Search.RecommendNum
source: 推荐好友
zh_hant_hk: 推薦好友

# Contacts.Search.dropRefresh
source: 下拉换一批
zh_hant_hk: 下拉換一批

# Contacts.Request.placeHolder
source: 发送验证申请，等待对方通过
zh_hant_hk: 發送驗證申請，等待對方通過

# Contacts.Request.SendButton
source: 发送
zh_hant_hk: 發送

# Contacts.ShowInfo.city
source: City
zh_hant_hk: 城市

# Contacts.ShowInfo.old
source: Age
zh_hant_hk: 年齡

# Contacts.ShowInfo.Gender
source: Gender
zh_hant_hk: 性別

# Contacts.Gender.Girl
source: Femal
zh_hant_hk: 女

# Contacts.Gender.Boy
source: Male
zh_hant_hk: 男

# Contacts.ShowInfo.NotesName
source: 设置备注
zh_hant_hk: 設置備註

# Contacts.ShowInfo.TransformNotes
source: 点击修改备注
zh_hant_hk: 點擊修改備註

# Contacts.ShowInfo.Height
source: Height
zh_hant_hk: 身高

# Contacts.ShowInfo.Weight
source: Weight
zh_hant_hk: 體重

# Contacts.ShowInfo.Birth
source: Birthday
zh_hant_hk: 生日

# Contacts.ShowInfo.PKSubInfo
source: 点击查看
zh_hant_hk: 點擊查看

# Contacts.ShowInfo.Step
source: Step
zh_hant_hk: 計步

# Contacts.ShowInfo.Sleep
source: Sleep
zh_hant_hk: 睡眠

# Contacts.ShowInfo.Achievement
source: Achievement
zh_hant_hk: 成就

# Contacts.ShowInfo.AchievementNum
source: Total steps
zh_hant_hk: 您已累計走了

# Contacts.ChangeNotesName.PlaceHolder
source: 输入备注名
zh_hant_hk: 輸入備註名

# Contacts.ChangeNotesName.Button
source: Confirm
zh_hant_hk: 確定

# Contacts.ChangeSelfName.PlaceHolder
source: 更改的昵称
zh_hant_hk: 更改的昵稱

# Contacts.Request.VerifyMsg
source: 哈喽，我是
zh_hant_hk: 哈嘍，我是

# Contacts.NavTitle.Remark
source: 修改备注
zh_hant_hk: 修改備註

# Contacts.NavTitle.AccountInfo
source: 账户信息
zh_hant_hk: 賬戶信息

# Contacts.Request.SureButton
source: Confirm
zh_hant_hk: 確定

# Contacts.EmptyView.NearbyInfo
source: 附近暂时未搜索到
zh_hant_hk: 附近暫時未搜索到

# Contacts.EmptyView.AddressBookInfo
source: 手机通讯录中的好友中 还没加入豚鼠
zh_hant_hk: 手機通訊錄中的好友中 還沒加入豚鼠

# Contacts.ChangeNickName.NavTitle
source: NickName
zh_hant_hk: 昵稱

# Contacts.ChangeAddress.NavTitle
source: Address
zh_hant_hk: 地址

# AccountInfo.Title
source: Profile
zh_hant_hk: 账户信息

# AccountInfo.LoginoutButton.Title
source: Log out
zh_hant_hk: 退出登录

# AccountInfo.Photo
source: Select from Album
zh_hant_hk: 从手机相册中选择

# AccountInfo.Camera
source: Take camera
zh_hant_hk: 拍照

# AccountInfo.ChangeNickname.Placeholder
source: Enter nickname
zh_hant_hk: 输入昵称

# AccountInfo.ChangeAddress.Placeholder
source: Enter city
zh_hant_hk: 输入城市

# AccountInfo.AchieveView.NumPrefix
source: Total steps
zh_hant_hk: 您已累计行走

# AccountInfo.EditNickName
source: Edit nickname
zh_hant_hk: 编辑昵称

# AlarmClock.IntelligentClockTableFooter.Info
source: Instead of making annoying noise, CavyBand vibrates to wake you up
zh_hant_hk: 手環振動提醒 遠離傳統鬧鈴噪聲

# AlarmClock.Title
source: Alarm
zh_hant_hk: 手環鬧鐘

# AlarmClock.Awake.Title
source: 智能唤醒
zh_hant_hk: 智能喚醒

# AlarmClock.Awake.Description
source: 允许你闹钟在目标唤醒时间之前30分钟内将我从浅度睡眠中唤醒，让我更轻松的起床。
zh_hant_hk: 允許你鬧鐘在目標喚醒時間之前30分鐘內將我從淺度睡眠中喚醒，讓我更輕鬆的起床。

# AlarmClock.AlarmCircle.Title
source: Weekday
zh_hant_hk: 鬧鐘周期

# AlarmClock.AlarmCircle.SubTitle
source: Tips
zh_hant_hk: 小提示

# AlarmClock.AlarmCircle.Description
source: Press the button on CavyBand to stop vibrating
zh_hant_hk: 鬧鐘振動過程中，按一下手環按鈕即可停止振動。

# AlarmClock.DeleteBtn.Title
source: Delete
zh_hant_hk: 刪除

# AlarmClock.AlarmCircle.AlertTitle
source: Please select alarm weekdays
zh_hant_hk: 請選擇鬧鐘周期

# AlarmClock.EmptyView.Title
source: Alarm unset
zh_hant_hk: 未設置鬧鐘

# AlarmClock.EmptyView.Info
source: Instead of making annoying noise, CavyBand vibrates to wake you up
zh_hant_hk: 手環震動喚醒，遠離傳統鬧鈴噪聲

# AlarmClock.NoCircle.Info
source: Remind once
zh_hant_hk: 提醒一次

# AlarmClock.CircleEveryday.Info
source: Everyday
zh_hant_hk: 每天

# AlarmClock.CircleWeekday.Info
source: Weekday
zh_hant_hk: 工作日

# AlarmClock.CircleWeekend.Info
source: Weekend
zh_hant_hk: 雙休日

# AlarmClock.AlarmClockCountError
source: At most 2 clock can be added
zh_hant_hk: 手環最多只能添加2個鬧鐘

# Setting.Safety.Title
source: SOS
zh_hant_hk: 緊急求救

# Setting.SafetyTableCell.ContactButton
source: Click to add
zh_hant_hk: 點擊添加

# Setting.SafetyTableCell.ContactTitle
source: Emergency contact number
zh_hant_hk: 緊急聯繫人

# Setting.SafetyPhoneNumberError
source: Invalid mobile number format
zh_hant_hk: 手機號格式錯誤，無法發送短訊

# Setting.SafetyPhoneNumberCancel
source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

# Setting.SafetyTableCell.GPSTitle
source: GPS
zh_hant_hk: GPS定位

# Setting.SafetyTableFooter.Title
source: Warm tips
zh_hant_hk: 溫馨提示

# Setting.SafetyTableFooter.Info
source: Press button on Cavyband 4 times in emergency, so the set number could receive message of your SOS and GPS
zh_hant_hk: 緊急情況下，連續按4下按鈕，緊急聯繫人即可收到豚鼠為您發送的請求信息及GPS定位消息。

# Setting.SafetyTableEmergencyContact.CancelBtn
source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

# Setting.SafetyTableEmergency.AlertMsg
source: At most 3 contact number can be added
zh_hant_hk: 緊急聯繫人上限3人

# Setting.ReminderPhoneCall.Title
source: Call reminder
zh_hant_hk: 來電提醒

# Setting.ReminderPhoneCall.Description
source: sec later vibrate
zh_hant_hk: 秒未接提醒

# Setting.ReminderMessage.Title
source: 短信提醒
zh_hant_hk: 短訊提醒

# Setting.ReminderMessage.Description
source: 振动一次通知提醒
zh_hant_hk: 振動一次通知提醒

# Setting.ReminderReconnect.Title
source: 断线手环自动重连
zh_hant_hk: 斷線手環自動重連

# PK.RulesView.HowPKTitle
source: 怎么PK？
zh_hant_hk: 怎麼PK？

# PK.RulesView.HowPKInfo
source: PK是与好友比拼步数，只需点击“+”选择比赛时长即开始PK
zh_hant_hk: PK是與好友比拼步數，只需點擊「+」選擇比賽時長即開始PK

# PK.RulesView.HowWinTitle
source: 怎么取胜？
zh_hant_hk: 怎麼取勝？

# PK.RulesView.HowWinInfo
source: 比赛规定时间内，比对手行走更多步数即可取胜
zh_hant_hk: 比賽規定時間內，比對手行走更多步數即可取勝

# PK.RulesView.HowSeeTitle
source: 别人是否能看到我的步数？
zh_hant_hk: 別人是否能看到我的步數？

# PK.RulesView.HowSeeInfo
source: 在创建对决时选择公开PK时况，则所有好友能看到你的PK时况，选择关闭表示仅对决双方可见
zh_hant_hk: 在創建對決時選擇公開PK時況，則所有好友能看到你的PK時況，選擇關閉表示僅對決雙方可見

# PK.IntroduceVC.InfoTitle
source: 让我们比一比吧
zh_hant_hk: 讓我們比一比吧

# PK.IntroduceVC.SelectInfo
source: 选择好友、选定时长
zh_hant_hk: 選擇好友、選定時長

# PK.InvitationVC.Title
source: 对决邀请
zh_hant_hk: 對決邀請

# PK.InvitationVC.SelectFriend
source: 选择对手
zh_hant_hk: 選擇對手

# PK.InvitationVC.SelectTime
source: 选择时长
zh_hant_hk: 選擇時長

# PK.InvitationVC.PKState
source: PK时况
zh_hant_hk: PK時況

# PK.InvitationVC.PKOtherSeeAble
source: 所有好友可见
zh_hant_hk: 所有好友可見

# PK.InvitationVC.PKOtherSeeUnable
source: 对决双方可见
zh_hant_hk: 對決雙方可見

# PK.ChallengeView.PKTimeTitle
source: PK时长
zh_hant_hk: PK時長

# PK.ChallengeView.PKRules
source: 如不接受，三天后失效
zh_hant_hk: 如不接受，三天後失效

# PK.InfoOrResultView.PKEndTimeTitle
source: PK时长
zh_hant_hk: PK時長

# PK.InfoOrResultView.PKNotEndTimeTitle
source: 余剩时间
zh_hant_hk: 余剩時間

# PK.InfoOrResultView.HourUnit
source: 小时
zh_hant_hk: 小時

# PK.InfoOrResultView.MinUnit
source: 分钟
zh_hant_hk: 分鐘

# PK.CustomView.WinState
source: 胜利了
zh_hant_hk: 勝利了

# PK.RecordsCell.DurationDescription
source: 天步数对决
zh_hant_hk: 天步數對決

# PK.RecordsCell.YouWin
source: 你赢了
zh_hant_hk: 你贏了

# PK.RecordsCell.Win
source: 赢了
zh_hant_hk: 贏了

# PK.RecordsCell.PKAgainBtnTitle
source: 再战
zh_hant_hk: 再戰

# PK.RecordsCell.UndoBtnTitle
source: 撤销
zh_hant_hk: 撤銷

# PK.RecordsCell.DeleteBtnTitle
source: 删除
zh_hant_hk: 刪除

# PK.RecordsVC.WaitSectionTitle
source: 待回应
zh_hant_hk: 待回應

# PK.RecordsVC.DueSectionTitle
source: 进行中
zh_hant_hk: 進行中

# PK.RecordsVC.LaunchPkTitle
source: 发起PK
zh_hant_hk: 發起PK

# Home.Weather.Sun
source: Sun
zh_hant_hk: 晴

# Home.Weather.Cloudy
source: Cloudy
zh_hant_hk: 多雲

# Home.Weather.Overcast
source: Overcast
zh_hant_hk: 陰

# Home.Weather.Rain.Occasional
source: Occasional rain
zh_hant_hk: 陣雨

# Home.Weather.Rain.Thundery
source: Thundery rain
zh_hant_hk: 雷陣雨

# Home.Weather.Rain.Light
source: Light rain
zh_hant_hk: 小雨

# Home.Weather.Rain.Middle
source: Middle rain
zh_hant_hk: 中雨

# Home.Weather.Rain.Heavy
source: Heavy rain
zh_hant_hk: 大雨

# Home.Weather.Snow.Light
source: Light snow
zh_hant_hk: 小雪

# Home.Weather.Snow.Middle
source: Middle snow
zh_hant_hk: 中雪

# Home.Weather.Snow.Heavy
source: Heavy snow
zh_hant_hk: 大雪

# Relate.About.NavTitle
source: About
zh_hant_hk: 關於豚鼠

# Relate.About.CurrentVersion
source: Current version
zh_hant_hk: 當前版本

# Relate.About.FunctionIntroduce
source: Function recommendation
zh_hant_hk: 功能介紹

# Relate.About.GoOfficialWebsite
source: Official Website
zh_hant_hk: 進入官網

# Relate.About.OfficialWebsiteNavTitle
source: Official Website
zh_hant_hk: 官網

# Relate.About.CopyrightInfo
source: 豚鼠科技 版权所有 Copyright © 2014-2016 CavyTech All Right Reserved
zh_hant_hk: 豚鼠科技 版權所有 Copyright © 2014-2016 CavyTech All Right Reserved

# Relate.About.CopyrightNavTitle
source: 版权信息
zh_hant_hk: 版權信息

# Relate.About.UseAndPrivate
source: 使用条款和隐私政策
zh_hant_hk: 使用條款和隱私政策

# Relate.HelpAndFeedback.NavTitle
source: Help and feedback
zh_hant_hk: 幫助與反饋

# Relate.HelpAndFeedback.NavRightBtnTitle
source: Feedback
zh_hant_hk: 意見反饋

# Relate.HelpAndFeedback.SendBtnTitle
source: Send
zh_hant_hk: 發送

# Relate.HelpAndFeedback.TextViewPlaceHolder
source: Please write down your problem or suggestion
zh_hant_hk: 請描述你的問題或意見

# Relate.HelpAndFeedback.SendSuccessAlertMsg
source: Send success
zh_hant_hk: 發送成功

# Relate.RelateApp.NavTitle
source: Motion sensing application
zh_hant_hk: 體感應用

# Relate.RelateAppCell.DownloadBtnTitle
source: Download
zh_hant_hk: 下載

# AlarmDay.Monday
source: Mon
zh_hant_hk: 一

# AlarmDay.Tuesday
source: Tues
zh_hant_hk: 二

# AlarmDay.Wednesday
source: Wed
zh_hant_hk: 三

# AlarmDay.Thursday
source: Thur
zh_hant_hk: 四

# AlarmDay.Friday
source: Fri
zh_hant_hk: 五

# AlarmDay.Saturday
source: Sat
zh_hant_hk: 六

# AlarmDay.Sunday
source: Sun
zh_hant_hk: 日

# UpdateProgress.Info
source: Please don't quit application or turn off CavyBand
zh_hant_hk: 請勿退出應用或關閉手環

# UpdateProgress.title
source: Firmware is updating
zh_hant_hk: 手環固件正在升級

# UpdateFirmware.BandDisconnect.AlertMsg
source: Please connect CavyBand first
zh_hant_hk: 請先連接手環

# UpdateFirmware.IsNewVersion.AlertMsg
source: Current firmware is the latest version
zh_hant_hk: 固件已是最新版本

# UpdateFirmware.InstallNewVersion.AlertTitle
source: Install new version of firmware
zh_hant_hk: 安裝新的固件版本

# UpdateFirmware.LowElectric.AlertTitle
source: Insufficient battery power of CavyBand
zh_hant_hk: 手環電量過低

# UpdateFirmware.LowEle.AlertMsg
source: Insufficient battery power of CavyBand, at least 20% of the electricity is needed, please try to charge
zh_hant_hk: 手環電量過低，固件升級至少需要20%%電量，請充電後再試

# UpdateFirmware.UpdateFail.AlertMsg
source: Failure to update
zh_hant_hk: 固件升級失敗

# UpdateFirmware.UpdateSuccess.AlertMsg
source: CavyBand is restarting, please click 'confirm' to connect CavyBand after LED turns green
zh_hant_hk: 手環正在重啟，請在綠燈亮起後點擊'確定'連接手環

# UpdateFirmware.CheckVersion.AlertMsg
source: Detecting latest firmware version
zh_hant_hk: 正在檢測固件版本

# UpdateFirmware.GetBanFWVersion.AlertMsg
source: Requiring current version, please try later
zh_hant_hk: 手環當前固件版本獲取中，請稍後再試

# Home.Refresh.Idle
source: Pull down to sync data
zh_hant_hk: 下拉同步數據...

# Home.Refresh.Pulling
source: Loose to sync data
zh_hant_hk: 鬆開同步數據...

# Home.Refresh.Refreshing
source: Synchronizing data.
zh_hant_hk: 正在同步數據...

# Home.Refresh.AlertTitle
source: Failure to sync data
zh_hant_hk: 同步數據失敗

# Home.Refresh.faildDes
source: 1.Make sure Bluetooth turns on 2.Make sure CavyBand is connected 3.Pull down to sync data again
zh_hant_hk: 1.確認藍牙已打開 2.確認手環處於連接狀態 3.下拉重新同步數據

# Alert.SureAction.Title
source: Confirm
zh_hant_hk: 確定

# Alert.CancelAction.Title
source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

# Alert.UpdateAction.Title
source: Update
zh_hant_hk: 升級

# Alert.UndoPKWaitRecord.Msg
source: 确认撤销此次PK？
zh_hant_hk: 確認撤銷此次PK？

# Alert.ReBindBand.Msg
source: Confirm to pair another Cavyband? It will unpair the present one
zh_hant_hk: 是否確定要綁定新的手環？該操作將會解除與當前豚鼠手環的綁定。

# Alert.tips.Msg
source: Tips
zh_hant_hk: 提示

# Alert.relogin.Title
source: Login expired, please log in again
zh_hant_hk: 登錄已失效，請重新登錄

# Alert.ReUpdateAction.Title
source: Reupdate
zh_hant_hk: 重新升級

# Alert.ReTryAfterChargeAction.Title
source: Try again after charging
zh_hant_hk: 充電後再試

# Alert.Camera.OpenCamera
source: Please go to 'Settings-Privacy-Camera', allow Cavylife to access to camera
zh_hant_hk: 請在iPhone的「設置-隱私-相機」選項中，允許豚鼠生活訪問你的相機

# Alert.Camera.OpenMicrophone
source: Please go to 'Settings-Privacy-Microphone', allow Cavylife to access to Microphone
zh_hant_hk: 請在iPhone的「設置-隱私-麥克風」選項中，允許豚鼠生活訪問你的麥克風

# Alert.Camera.Open.All
source: Please go to 'Settings-Privacy', allow Cavylife to access to Camera and Microphone
zh_hant_hk: 請在iPhone的「設置-隱私」選項中，允許豚鼠生活訪問你的相機和麥克風

# Alert.SignUpSendEmailCode.Title
source: Captcha is sent to your Email, please check it
zh_hant_hk: 驗證碼已發送到你的郵箱，請注意查收

# Alert.SetAction.Title
source: Settings
zh_hant_hk: 設置

# Alert.Location.Title
source: SOS is unavailable
zh_hant_hk: 緊急求救功能無法使用

# Alert.Location.Msg
source: Please click 'settings' to turn on GPS
zh_hant_hk: 請點擊「設置」前往開啟定位服務

# Alert.AppUpdate.Title
source: Find new version
zh_hant_hk: 發現新版本

# Share.Title
source: A Motion Sensing Smart Band
zh_hant_hk: 能玩體感遊戲的智能手環

# Share.Content
source: From CavyTech
zh_hant_hk: 來自豚鼠科技
